Oh, ça vous va très bien !
Ça fait des années que
je tiens cette boutique,
mais c’est la première fois
qu’on me fait une commande pareille.
Je suis pressé.
La note, s’il vous plaît.
Au revoir.
Merci à vous.
Lâche-moi !
Arrête de me peloter !
Ferme-la !
C’est quoi, ce langage ?
Non !
Moi aussi,
je veux venir avec vous !
Écoute…
Ma fille,
la mère de Jojo, est entre la vie
et la mort en ce moment.
Si nous voyageons,
c’est uniquement pour la sauver.
Mets fin à cette fugue
et rentre chez toi.
Tes parents doivent
être très inquiets.
Tu vois.
Ça va, j’ai compris.
Si papy le dit, alors…
Qu’y a-t-il ?
Rien…
Salut…
La vie n’est faite que d’adieux !
Mais j’avoue…
J’avais envie de rester avec vous
jusqu’à la fin…
Bye-bye, Jojo !
Il faut sauver ta mère !
Je vais prier pour toi !
Le Pakistan est un État récent,
séparé de l’Inde en 1947.
À l’époque où les Japonais
menaient encore une vie primitive,
une civilisation existait déjà ici.
Le Pakistan
est l’actuel dépositaire
des 5 000 ans d’histoire
du sous-continent indien.
Épisode 14 — Justice, Partie 1
Quand même, Jotaro…
Bravo pour t’être dégoté
un uniforme sur mesure au Pakistan.
Il te va comme un gant.
Et 100 % laine.
Polnareff, tu arrives à conduire ?
Le brouillard semble s’épaissir.
Oui, c’est peut-être
un peu dangereux.
Après tout, on longe un ravin,
et sans rail de sécurité.
Le brouillard semble provenir
de l’autre côté.
Il n’est pas encore 15 h.
On n’a pas le choix.
Arrêtons-nous dans cette ville
pour aujourd’hui.
J’espère qu’ils ont un bon hôtel.
Un bon hôtel ?
Enfin, un hôtel
avec de bonnes toilettes !
En Inde et en Asie occidentale,
j’ai du mal avec les toilettes
où on s’essuie avec les doigts.
C’était… un chien mort ?
Qu’y a-t-il, Jotaro ?
Non, rien…
C’est une belle petite ville.
Sans doute
quelques milliers d’habitants.
Demandons où trouver un hôtel
dans ce restaurant.
C’est étrangement calme…
L’agitation régnait
dans les villes précédentes.
C’est peut-être à cause
du brouillard.
Regardez bien !
À l’ouest du Pakistan,
dans les terres islamiques,
voici comment on salue !
On commence par sourire et…
As-salâm ’aleïkoum !
Euh… Non, mais…
il n’y a pas de quoi
fermer subitement…
On voulait seulement
vous poser une question.
Y aurait-il un hôtel
dans cette ville ?
Allô ?
Je ne sais pas.
Attendez un peu…
Comment ça,
vous ne savez pas ?
C’est quoi, ce gars ?
J’ai rêvé ?
Ton élocution était mauvaise,
il n’a pas dû te comprendre.
Demandons à l’homme
assis là-bas.
Monsieur, excusez-nous,
nous cherchons un hôtel.
Avec des toilettes propres,
si possible.
Vous pourriez…
Hé, vous !
Ça va ?
Quoi ?
Il est mort !
Avec une expression de terreur
sur le visage.
Mais qui est-ce ?
Pourquoi est-il au bord
de la route ?
De quoi est-il mort ?
Un arrêt cardiaque ?
Une attaque ?
Peut-être…
Mais ça n’a pas l’air d’être
une simple crise cardiaque.
Un pistolet !
Il tient un pistolet !
Vous avez remarqué ?
De la fumée.
Il a tiré.
Il vient de s’en servir.
Il y a deux minutes,
peut-être cinq ?
Juste avant
qu’on arrive dans cette ville.
Un suicide ?
Il se serait tiré une balle ?
Non, ce n’est pas ça.
À première vue,
le corps n’a pas l’air esquinté.
Il ne saigne pas non plus.
Alors comment est-il mort ?
Regardez !
Son visage est déformé
comme s’il hurlait de terreur.
Je ne comprends pas.
Sur quoi a-t-il bien pu tirer
avec ce pistolet ?
Que s’est-il passé ?
Aucun habitant
ne s’en est rendu compte ?
Vous, là-bas, excusez-moi !
Quelqu’un est mort.
Appelez la police.
Pardonnez-moi.
Mes boutons sont
quelque peu infectés.
Au fait, vous m’avez demandé
quelque chose ?
Je vous ai demandé
de prévenir la police.
La police ?
Pourquoi donc ?
Regardez !
Un homme est mort !
Quoi ? Un homme est mort ?
Il y a quelque chose
que je puisse faire ?
Je vous ai dit d’appeler la police !
Oui, oui, j’appelle la police.
J’ai compris.
Mes boutons se sont infectés.
Ils me grattent tellement.
Qu’est-il arrivé aux gens d’ici ?
Quelqu’un est mort, et non seulement
il n’y aucun attroupement,
mais personne n’y prête attention.
On a tiré au pistolet
et personne ne l’a remarqué.
Ils sont encore plus indifférents
qu’à New York ou Tokyo…
Ce chien…
Le brouillard s’épaissit encore…
La ville semble
complètement recouverte.
C’est plutôt sinistre.
Vous ne trouvez pas
que ça ressemble à un crâne, ça ?
Que fait-on, grand-père ?
On dirait l’œuvre
d’un nouveau détenteur de Stand…
C’est impensable.
Quel serait son mobile ?
Un de nos poursuivants
tuerait un inconnu
avant que nous arrivions en ville ?
Pourquoi ferait-il ça ?
On est jamais trop prudent.
De plus, cette mort est anormale.
Inspectons le corps en essayant
de ne pas trop le toucher
avant l’arrivée de la police.
On dirait un voyageur,
comme nous.
Il a un ticket de bus
ou de train sur lui.
Il a l’air d’être indien,
il a des billets de là-bas.
Ce n’est pas quelqu’un d’ici.
Une blessure !
Il a une perforation de la taille
d’une pièce de monnaie sous la gorge.
Est-ce la cause de sa mort ?
Mais pourquoi
ne saigne-t-il pas ?
Avec une plaie si profonde,
il devrait perdre énormément de sang.
Normalement.
Il semble que ce ne soit déjà plus
une simple affaire de meurtre.
Nous avons besoin de savoir.
Fini les précautions,
enlevons ses vêtements.
C’est quoi, ce cadavre ?
Il est parsemé de trous !
Comme le gruyère
dans Tom et Jerry !
Mais pas une goutte de sang
ne s’en échappe.
Comment a-t-il été tué ?
Qu’est-ce que ça signifie ?
Faites attention…
Il est fort probable qu’un détenteur
de Stand soit dans les parages.
Venez !
Prenons la voiture
et quittons la ville.
Quoi ?
Ça alors !
Ce n’est pas une voiture !
Hermit Purple !
À quoi tu joues tout seul,
grand-père ?
Andouille.
Oh no !
À quoi je joue ?
La voiture était là, à l’instant !
Hein ? La voiture ?
Mais non,
on l’a garée là-bas tout à l’heure.
J’ai pourtant bien…
Vous êtes des voyageurs,
n’est-ce pas ?
Avec un tel brouillard,
il serait dangereux
de quitter la ville.
Les précipices sont nombreux.
Je tiens un petit hôtel.
Que diriez-vous d’y passer la nuit ?
Je vous ferai un bon prix.
Enfin une personne normale !
Hermit Purple
Joseph Joestar
Il y a de fortes chances
qu’un détenteur de Stand soit ici.
De plus, cet épais brouillard
lui donne un avantage certain.
Nous devrons rester sur nos gardes,
cette nuit.
Il n’empêche,
même si personne n’attaque,
cette ville est inquiétante.
Voici mon hôtel,
monsieur Joestar.
Je vais vous faire
visiter les lieux.
Suivez-moi.
C’est un petit hôtel,
mais il y a une vingtaine d’années,
il servit au tournage d’un 007.
Le célèbre Beatles
John Lennon y a même séjourné.
C’est vrai ?
Non, pas du tout.
Mais c’est un bon hôtel
et j’en suis fière.
Je n’ai pas d’autre client.
Préférez-vous de la viande
ou du poisson pour dîner ?
Une minute, grand-mère.
Vous venez d’utiliser
le nom de Joestar.
Comment connaissez-vous ce nom ?
Allons, allons, monsieur.
Votre ami ne l’a-t-il pas appelé
Joestar tout à l’heure ?
Moi ?
Maintenant que vous le dites,
peut-être…
Mais oui !
Je fais ce métier
depuis tant d’années
que je mémorise
tout de suite le nom des gens.
Je vous assure !
Au fait, madame, qu’est-il
arrivé à votre main gauche ?
Ça ?
Je me suis brûlée,
c’est sans doute l’âge…
J’ai renversé de l’eau bouillante
par mégarde…
L’âge, que dites-vous là ?
À vous voir, on ne vous donnerait
pas plus de la quarantaine.
J’hésite à vous proposer
un restaurant !
Ne vous moquez pas
d’une vieille dame !
Qu’est-ce que tu me chantes,
pauvre imbécile !
De tous, c’est toi
que je hais le plus, Polnareff !
Après t’avoir fait souffrir
mille fois plus que mon fils,
je te massacrerai
en te coupant la queue
et en t’arrachant les entrailles !
C’est pas mal du tout !
Regarde, Kakyoin.
C’est vrai.
Ma signature a le même style
que celle de Lennon.
Je m’appelle Pol, après tout…
Prends-en soin.
C’est très gentil.
C’est exactement ce que
je vais faire.
Comme souvenir de ta mort.
On a fini.
Je vous conduis à vos chambres.
Elle est vraiment bizarre,
cette ville.
Allons voir les toilettes.
Elle semble cassée.
Je ne pourrai donc pas
avoir d’informations sur l’ennemi.
Hé, monsieur Joestar !
Qu’y a-t-il ?
Vous avez des toilettes ici ?
Je n’en ai pas vu dans ma chambre.
Ce doit être
des toilettes communes, non ?
Je vois.
Décidément… celui-là !
Dire qu’un détenteur de Stand peut
nous attaquer d’un moment à l’autre.
M. Joestar et ses amis
séjourneraient-ils au 2e étage
de cet hôtel ?
Hol Horse ?
Tu es venu…
Oui.
J’étais moi aussi à leur poursuite
et je viens d’arriver dans cette ville.
Mais vous me voyez surpris, Enya.
Je ne pensais pas
que vous viendriez en personne.
Qu’y a-t-il, Enya ?
Pourquoi fondez-vous en larmes ?
Je suis si heureuse, Hol Horse !
Merci d’être venu.
D’être venu auprès de moi,
vieille dame solitaire que je suis.
Je suis si heureuse de te voir !
Hol Horse,
tu étais l’ami de mon fils,
n’est-ce pas ?
Amis ?
Euh… oui…
J’étais effectivement son ami.
Des amis inséparables ?
Inséparables !
Oui, nous formions
une belle équipe.
Qu’y a-t-il ?
Ça ne vous ressemble pas,
vous qui êtes si vaillante.
Vas-tu venger mon fils pour moi ?
C’est pour ça que tu es venu ?
Oui, bien sûr !
Je vais le venger !
Je vais venger mon ami !
Voilà pourquoi
je suis si heureuse !
Parce que
je vais pouvoir te tuer !
Madame Enya !
Que faites-vous ?
Tu vas me le payer, Hol Horse !
Tu as osé fuir
en abandonnant mon fils !
Je me suis juré de te tuer
sur-le-champ si je te rencontrais.
Toi, un grand ami de mon fils ?
Quel culot !
Attendez, il y a un malentendu !
Quand je suis arrivé,
J. Gail était déjà mort.
Je ne te le pardonnerai jamais !
Tout comme
je ne pardonnerai pas à Polnareff !
Je vais te tuer
avec mon Stand, Justice.
Justice ?
Tu en as entendu parler
mais ne l’as jamais vu, pas vrai ?
Je vais te le montrer,
Hol Horse !
Le sang du bras
qu’elle a transpercé
est emporté par le brouillard.
Te voilà avec un trou bien rond.
Oui, mon Stand Justice
est un Stand de brouillard.
Les blessures qu’il touche
se changent en trous béants !
Et maintenant…
Justice veut danser !
Le brouillard est entré
comme un fil dans ton bras.
Tu es ma marionnette, à présent.
Meurs de ta propre main,
Hol Horse !
Merde !
Ça commence à bien faire !
Emperor !
Crève, vieille sorcière !
Justice triomphe toujours !
C’est quoi, ce bruit ?
Ça avait l’air de provenir
de la pièce au fond du hall…
Polnareff, un problème ?
J’ai entendu un bruit bizarre…
Je vais juste
jeter un œil en bas.
Je serai dans le hall.
Appelez-moi
s’il arrive quelque chose.
Maudit Polnareff !
Prochain épisode
Je viens de vous dire
que je suis aux toilettes.
Ah, elle était aux toilettes.
Pour aller aux toilettes,
passez cette porte…
Je viens juste d’entendre
un bruit bizarre.
J’ai l’impression de toujours
me faire agresser aux toilettes.
Épisode 15
Justice, Partie 2